2 personer

**Hvordan gik det overordnet? Forstår du emnet?**

Ja nogenlunde, nu har vi også haft det i intelligente systemer, kan ikke huske om det var i undervisningsgangen er optional, det hjalp i hvert fald meget.

Denne forelæsning var lidt superior fordi der var mere visuelt

Den med farve overlays var god (samme som f2 sagde)

Havde rørt meget lidt ved det i intro til intelligente systemer, men var lidt forvirret om det var det samme.

Der blev lidt for meget gået ind i matematikken uden at forklare kontekseten af det, lidt ala intro til ml med PCA. Notation skla helst komme bagefter kontekst.

Forståelsesopgaverne som vi havde var god, men de burde måske komme før notationen, ville nok sætte den helt til sidst, den gør ikke så meget udover "vi gør det"

"Hvorfor vil vi gerne kunne segmentere billeder", kigge på billeder der har brugt det, her er hvordan vi gør det, og SÅ gå ind i selve algoritmen"Hvorfor vil vi gerne kunne segmentere billeder", kigge på billeder der har brugt det, her er hvordan vi gør det, og SÅ gå ind i selve algoritmen


Måske start med et slide "det her  er reulstatet, hvordan gør vi det"

**Er der noget specifikt som kunne have hjulpet dig med at forstå det bedre?**

Visuelle del først (før notation) (specifikt den hvor den slider)

**Har du en ide til hvordan dette passer ind i det større billede af uddannelsen? Altså hvordan man kan bruge det i ML eksemeplvis?**

Ene person siger: Har allerede brugt det i et projekt, så ved ikk eom det giver mening

Andenn person siger: De meget deterministiske convolutions er måske lidt svært at forstå om de overhovedet bliver brugt, eller hvordan de bliver brugt, laver ligheder til K-means til at komprimere filer

Måske motiverende at lave en "det her bruger man det til her" hjælper lidt med det

**Har du en ide til hvordan man ville implementere disse emner selv?**

Jah umiddelbart, med rundhåndet brug af chatgpt nok

Q: Ville I kunne forklare det til en 5-årig
Ja

**Andet uddybende til forelæsnignen generelt**

Der er et par af os der gerne ville ønske man kan få slides på forhånd, ven der er syg vil også meget gerne have.

Kan godt lide Hiba går meget rundt, og kan godt lide hun stiller åbne spørgsmål
Opgaver generelt: Det er lidt vigtigt at kvikke os op her; vi har cognition 8-12... eksemplerne er gode
Det interaktive er godt, at inddrage folk er virkelig godt.

Interaktive får det til at føles lidt mere som en gymnasieklasse, fedt faget er unikt på den måde, forelæser er virkelig sød, sådan!

**Hvordan var exercises denne gang?**

Det bliver lige en stum af komme over det her "implementer det her"
One liners giver problemer, det med at summe over flere (de snakker om at implementere convolutions)

De lyder ikke helt frosne når mødt med et spørgsmål

**Hvad gjorde dem for svære/nemme?**

Lige nu virker det lidt sporadisk hvad du skal gøre

De ting man skal implementere er lidt i én linje

Opgavens sværhed føles meget delt ud i "chunks", måske hvis vi kan få sværheden lidt mere delt ud på det hele.

Måske lav mere ala programemring gør (det er godt), lav en funktion der gør det her, og så det her og så det her

Ikke gør andre opgaver dependent på andre opgaver, men det er også ret cool.

**Føler du at du mangler noget specifikt programmeringsmæssigt for at lave opgaver generelt eller bare at fungere på uddannelsen**

Scipy og sådan før statistisk modellering 

NumPy funktioner som ikke ellers bliver præsenteret

Svært at have overblikket ift. SciPy. 

Q: Ville I måske have haft en større intro til "Numpy magic"
        
Ikke nu nødvendigvis, gerne tidligere, men det var også bare fedt i 3-ugers projektet at prøve det der.

Men vi har også lidt progarmmeringserfaring da vi kom ind i udannelsen