- 1 Person feedback
- NB: First feedback person, did not have standardized questions

Q: Forstod du forelæsningen, sådan skud fra hoften?
A:
- (Hiba) har været god til at gå igennem ting på tavlen
- Har forklaret formler på tavlen virkelig godt
- Vil nok ikke stole på mig selv til at sidde og regne med det...
- Hun var god til at stoppe op undervejs og forklare tingene flere gange
- En ting gik lidt hurtigt, da der var en animation m. filteret og lavede selve udregningen
- Forstod ikke helt hvordan tallene i "kernel"'en havde en effekt påå selve billedet

Q: Tror du der er sådan én ting som kan forklare lat du har lært i forelæsningen
A: Nok et eksempel fra bunden af hvor man får alle tingene ind i spil.
Note: Han uddøb dette lidt mere løbende, det lød lidt som om han rigtigt gerne ville have at man gennemgik selve udregningen oppe på tavlen sådan fra bunden

Q: Tror du at en 5-minutters kort opsummering af det hele eller et enkelt iddybendegående eksempel ville være mere worth?
A: Nok eksemplet af whatever "core" ting der bliver undervist.
Basically gå igennem udregningerne af "de svære ting"
Hiba er dog overvejende god til lige præcis det

Q: Hvad synes du om opgaverne sidste gang?
A: Jeg nåede ikke så langt, men de var også lidt svære

Q: Følte du dig demotiveret fordi de var svære?
A: Jah, men mest fordi det var lidt uklart hvad man skulle.
Skulle man bruge funktioner man selv har skrevet, skulle man bruge nogle preimplementeret nogen? Det var lidt uklart. Det var ikke teorien specifikt der lød til at være problemet.
Note: Da jeg var ved at skrive det her var der også en mere som kom med de her problemer, anekdoktisk, men tyder nok på det er relevant

Q: Hvordan ville du rate dine programmeringsfærdigheder 1-10?
A: Nok en 4
Q: Hvorfor?
A: Ferie og sådan, normalt ville jeg nok være en 6'er, mangler bare øvelse generlet, men har ikke øvet så meget fra bunden af udover i mat 1 og i programmering og lidt i intro til intelligente systemer, en meget lille smule i intro til ML, men der var det mere serveret for en.

Q: Ville det være fedt at have en større blanding af "HOld din hånd" og "lav det fra bunden af" programmering?
A: Tjoh, måske, det fede ved "hold din hånd" er jo at man ikke behøver forstå teorien fra bunden af for at leje med det og muligvis forstå det.

Q: Hvad hvis du blev givet en alleredee fungerende implementation af noget og skulle reimplementere det
A: Kan nok godt hvis koden er simpelt, men ville måske være lidt demotiverende  
A: Ville være bedre med at lave små trin ad gangen, måske ting hvor baren ikke er så høj, altså det ikke er så svært, men så lad os teste vores implementation hen ad vejen imens vi laver dele af en større ting. Vigtigt for at få den som del af et større billede. 

